Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# OrgSettings_EnforceDataPrivacyAcceptance_Desc
source: Require users to accept a data privacy agreement before using Degreed.
ko_kr: Degreed를 사용하기 전에 데이터 개인정보 보호 계약에 동의할 것을 사용자에게 요구합니다.

# OrgSettings_EnforceDataPrivacyAcceptance_Name
source: Enforce Data Privacy Acceptance
ko_kr: 데이터 개인정보 보호 동의 시행

# OrgSettings_EngagementFeatures
source: Engagement Features
ko_kr: 참여 기능

# OrgSettings_GoalProgressEmail_Desc
source: Prompts users to enroll in pathways.
ko_kr: 사용자가 경로에 등록하도록 안내합니다.

# OrgSettings_GoalProgressEmail_Name
source: Onboarding Email Day 10: What’s Your Goal?​
ko_kr: 온보딩 이메일 10일차: 목표는 무엇인가요?​

# OrgSettings_Groups_Desc
source: When a user import file is uploaded: Add will append to the user's existing. Replace will overwrite/replace the user's existing.
ko_kr: 사용자 가져오기 파일이 업로드되면 사용자의 기존 파일에 추가됩니다. 교체는 사용자의 기존 항목을 덮어 쓰거나 바꿉니다.

# OrgSettings_Groups_Name
source: Groups
ko_kr: 그룹

# OrgSettings_HideSocialLinks_Desc
source: Disables the Google and Slack integrations.
ko_kr: Google 및 Slack 통합을 비활성화합니다.

# OrgSettings_HideSocialLinks_Name
source: Disable Social Sharing
ko_kr: 소셜 공유 비활성화

# OrgSettings_IsDefaultCatalog_Desc
source: Set the Internal catalog as the default catalog for users in search and browse.
ko_kr: 사용자가 검색, 찾아보기 작업을 할 때 내부 카탈로그를 기본 카탈로그로 설정합니다.

# OrgSettings_IsDefaultCatalog_Name
source: Default to Internal Catalog
ko_kr: 내부 카탈로그를 기본으로 설정

# OrgSettings_NotRecommended
source: Not Recommended
ko_kr: 추천 안 함

# OrgSettings_PermissionRoles_Desc
source: Add on creation: Only update the user’s role on user creation. When the user is created, use the Role in the file if passed in the file or if no role is passed in the file, assign user the default (Member) role. Update every time: Update the user’s role every time a file is loaded when the role is passed in the file. If no role passed in file, then don't update.
ko_kr: 생성 시 추가: 사용자가 생성될 때에만 사용자 역할이 업데이트됩니다. 사용자가 생성될 때 파일로 전달된 경우에는 파일에 있는 역할을 사용하고 파일로 아무런 역할이 전달되지 않은 경우에는 기본(멤버) 역할을 사용자에게 할당합니다. 매번 업데이트: 파일로 역할이 전달된 경우 파일이 로드될 때마다 사용자 역할을 업데이트합니다. 파일로 아무런 역할이 전달되지 않은 경우에는 업데이트하지 마십시오..

# OrgSettings_PermissionRoles_Name
source: Permission Roles
ko_kr: 권한 역할

# OrgSettings_PrivacySettings
source: Privacy Settings
ko_kr: 개인 정보 보호 설정

# OrgSettings_Providers_Desc
source: When a user import file is uploaded: Add will append to the user's existing. Replace will overwrite/replace the user's existing.
ko_kr: 사용자 가져오기 파일이 업로드되면 사용자의 기존 파일에 추가됩니다. 교체는 사용자의 기존 항목을 덮어 쓰거나 바꿉니다.

# OrgSettings_Providers_Name
source: Providers
ko_kr: 제공자

# OrgSettings_RateSkillsEmail_Desc
source: Prompts users to rate their skills.
ko_kr: 사용자가 자신의 기술을 평가하도록 안내합니다.

# OrgSettings_RateSkillsEmail_Name
source: Onboarding Email Day 7: Measure Your Skills​
ko_kr: 온보딩 이메일 7일차: 기술을 측정하세요​

# OrgSettings_ShowExternalContentWarning_Desc
source: When users switch to the external catalog, show them a customizable message.
ko_kr: 사용자가 외부 카탈로그로 전환하면, 맞춤 설정할 수 있는 메시지를 보여줍니다.

# OrgSettings_ShowExternalContentWarning_Name
source: External Catalog Warning
ko_kr: 외부 카탈로그 경고

# OrgSettings_ShowSlackIntegration_Desc
source: Allow users to connect the Degreed Slack integration to their accounts.
ko_kr: 사용자의 계정에 Degreed Slack 통합을 연결하도록 허용합니다.

# OrgSettings_ShowSlackIntegration_Name
source: Slack Integration
ko_kr: Slack 통합

# OrgSettings_SkillsCheckupEmail_Desc
source: When enabled, this email goes out to all employees of the organization every 3 months prompting the employee to update their skill ratings for the skills they have added to their profile.
ko_kr: 이 항목을 활성화하면 직원들이 자신의 프로필에 추가한 기술 등급을 업데이트하도록 안내하는 본 이메일이 3개월마다 전 직원에게 발송됩니다.

# OrgSettings_SkillsCheckupEmail_Name
source: Skills Checkup Email
ko_kr: 기술 점검 이메일

# OrgSettings_SocialSettings
source: Social Settings
ko_kr: 소셜 설정

# OrgSettings_SsoAutoCreateProfile_Desc
source: Automatically create a Degreed account when a user signs in via the SSO provider.
ko_kr: 사용자가 SSO 제공자를 통해 로그인하는 경우 Degreed 계정이 자동으로 만들어집니다.

# OrgSettings_SsoAutoCreateProfile_Name
source: Auto-Create User Accounts via SSO
ko_kr: SSO를 통해 사용자 계정 자동 생성

# OrgSettings_SuggestTargets_Desc
source: Display Skill Plans, Roles, and Pages in Search and Browse.
ko_kr: 검색 및 찾아보기에 기술 계획, 역할, 페이지가 표시됩니다.

# OrgSettings_SuggestTargets_Name
source: Suggest Plans, Roles, and Pages in Search and Browse
ko_kr: 검색 및 찾아보기에 계획, 역할, 페이지를 제안합니다.

# OrgSettings_TrackLearning_Desc
source: Informs users they can mark items complete in the feed.
ko_kr: 사용자에게 피드에서 항목 완료를 표시할 수 있음을 알립니다.

# OrgSettings_TrackLearning_Name
source: Sina Message: Track Learning
ko_kr: Sina 메시지: 학습 추적

# OrgSettings_TrackLearningOnGo_Desc
source: Informs users there is a mobile app for learning on the go.
ko_kr: 사용자에게 이동 중에도 학습할 수 있는 모바일 앱이 있음을 알립니다.

# OrgSettings_TrackLearningOnGo_Name
source: Sina Message: Track Learning on the Go (mobile learning)
ko_kr: Sina 메시지: 이동식 학습 추적(모바일 학습)

# OrgSettings_UpdateUserTagRatings_Desc
source: Prompts users to update their skill ratings.
ko_kr: 사용자가 자신의 기술 등급을 업데이트하도록 안내합니다.

# OrgSettings_UpdateUserTagRatings_Name
source: Sina Message: Enable Skills Checkup
ko_kr: Sina 메시지: 기술 검사 활성화

# OrgSettings_UpdateUserTagRatingsEmail_Desc
source: When enabled, this email goes out to all employees of the organization every 3 months prompting the employee to update their skill ratings for the skills they have added to their profile.
ko_kr: 이 항목을 활성화하면 직원들이 자신의 프로필에 추가한 기술 등급을 업데이트하도록 안내하는 본 이메일이 3개월마다 전 직원에게 발송됩니다.

# OrgSettings_UpdateUserTagRatingsEmail_Name
source: Skills Checkup Email
ko_kr: 기술 점검 이메일

# OrgSettings_UpdateUserTags_Desc
source: Prompts users to review and change their learning topics.
ko_kr: 사용자가 학습 주제를 검토하고 변경하도록 안내합니다.

# OrgSettings_UpdateUserTags_Name
source: Sina Message: Update Topics
ko_kr: Sina 메시지: 주제 업데이트

# OrgSettings_WelcomeEmail_Desc
source: An engagement email that is sent to all new users of Degreed to help get them started using Degreed.
ko_kr: Degreed의 모든 신규 사용자에게는 Degreed 사용을 안내하는 시작 유도 이메일이 발송됩니다.

# OrgSettings_WelcomeEmail_Name
source: Onboarding Email Day 1: Welcome to Degreed
ko_kr: 온보딩 이메일 1일차: Degreed에 오신 것을 환영합니다

# OrgSettings_WelcomeIntro_Desc
source: Degreed onboarding experience and welcome tour that helps a user set up their profile and get started on Degreed.
ko_kr: 사용자가 프로필을 설정하고 Degreed를 시작하는 데 도움이 되는 Degreed 시작 과정 및 신규 사용자 안내입니다.

# OrgSettings_WelcomeIntro_Name
source: New User Welcome Tour
ko_kr: 신규 사용자 안내

# OrgSettings_WeMissYouEmail_Desc
source: An engagement email sent to users who have been inactive in Degreed for 30 days.
ko_kr: Degreed에서 30일 동안 비활성 상태인 사용자에게 활성화를 유도하는 이메일이 발송됩니다.

# OrgSettings_WeMissYouEmail_Name
source: We Miss You Email
ko_kr: 활성화 유도 이메일

# OrgSettings_WhatSkillsEmail_Desc
source: The goal of this email is to help new users realize Degreed is about building skills - prompts users to add skills to their profile.
ko_kr: 이 이메일의 목적은 신규 사용자로 하여금 Degreed가 기술 습득에 유용한 도구임을 알 수 있도록 돕고, 사용자가 프로필에 기술을 추가하도록 안내하는 것입니다.

# OrgSettings_WhatSkillsEmail_Name
source: Onboarding Email Day 2: What Skills do you Need?​
ko_kr: 온보딩 이메일 2일차: 필요한 기술은 무엇인가요?​

# OrgSettingsCtrl_EmailRequirements
source: Joining Requires An Email Address From
ko_kr: 참가하려면 다음 이메일 주소가 필요

# OrgSettingsCtrl_EmailRequirementsHint
source: hint: add multiple domains with commas.
ko_kr: 힌트: 쉼표로 다수의 도메인을 추가합니다.

# OrgSettingsCtrl_ManageOrgName
source: Manage {0}
ko_kr: {0} 관리

# OrgSettingsCtrl_OrgDescription
source: Description
ko_kr: 설명

# OrgSettingsCtrl_OrgName
source: Organization Name
ko_kr: 조직 이름

# OrgSettingsCtrl_OrgNameValidationMessage
source: Please specify a name for the organization.
ko_kr: 조직의 이름을 지정하십시오.

# OrgSettingsCtrl_Title
source: Organization Details
ko_kr: 조직 상세 정보

# OrgSettingsCtrl_UpdateSuccessMessage
source: Organization settings updated successfully.
ko_kr: 조직 설정을 성공적으로 업데이트했습니다.

# OrgSettingsLinks_AddLink
source: Add Link
ko_kr: 링크 추가

# OrgSettingsLinks_AddSection
source: Add Section
ko_kr: 섹션을 추가

# OrgSettingsLinks_Description
source: Add a maxiumum of 5 links to a section on the homepage
ko_kr: 홈페이지 섹션에 최대 5개까지 링크를 추가하세요.

# OrgSettingsLinks_LinkTitle
source: Link Title
ko_kr: 제목 링크

# OrgSettingsLinks_LinkTitlePlaceholder
source: Short name of the resource
ko_kr: 짧은 리소스 이름

# OrgSettingsLinks_RemoveLink
source: Remove Link
ko_kr: 링크 삭제

# OrgSettingsLinks_SectionTitle
source: Learner Home Custom Links
ko_kr: 학습자 홈 사용자 지정 링크

# OrgSettingsLinks_Title
source: Organization Links
ko_kr: 조직 링크

# OrgSettingsLinks_TitlePlaceholder
source: {{orgName}} Links
ko_kr: {{orgName}} 링크

# OrgSettingsLinks_UpdateSuccessMessage
source: Organization Links Successfully Updated
ko_kr: 조직 링크가 업데이트되었습니다.

# OrgSettingsSupport_Description
source: Customize the help menu with your contact and support information
ko_kr: 연락처 및 지원 정보를 사용하여 도움말 메뉴를 사용자 정의

# OrgSettingsSupport_EmailLabel
source: Email address
ko_kr: 이메일 주소

# OrgSettingsSupport_InvalidEmail
source: Please enter a valid email address
ko_kr: 유효한 이메이르 주소를 입력하십시오.

# OrgSettingsSupport_InvalidFaqUrl
source: Please enter a valid URL
ko_kr: 유효한 URL을 입력하십시오.

# OrgSettingsSupport_PhoneLabel
source: Phone number
ko_kr: 전화 번호

# OrgSettingsSupport_Title
source: Support Management
ko_kr: 지원 관리

# OrgSettingsSupport_UpdateSuccessMessage
source: Organization support management settings updated successfully.
ko_kr: 조직 지원 관리 설정을 성공적으로 업데이트했습니다.

# OrgSvc_AddFAQContactSuccess
source: Success! FAQ contact added.
ko_kr: 성공! FAQ 연락처가 추가되었습니다.

# OrgSvc_AddFAQError
source: Sorry! There was a problem adding the FAQ.
ko_kr: 죄송합니다! FAQ를 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# OrgSvc_DeleteFAQError
source: Sorry! There was a problem deleting the FAQ.
ko_kr: 죄송합니다! FAQ를 삭제하는 데 문제가 있었습니다.

# OrgSvc_FAQEmailError
source: Sorry! There was a problem adding the FAQ email.
ko_kr: 죄송합니다! FAQ 이메일을 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# OrgSvc_OrgError
source: Sorry! There was a problem accessing organization information.
ko_kr: 죄송합니다! 조직 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# OrgSvc_OrgJoinSuccess
source: Organization joined successfully.
ko_kr: 조직이 성공적으로 참가했습니다.

# OrgSvc_SendInviteError
source: Sorry! There was a problem sending the invites.
ko_kr: 죄송합니다! 초대를 보내는 데 문제가 있었습니다.

# OrgSvc_SendInviteSuccess
source: Success! The invites are on their way.
ko_kr: 성공! 초대가 발송되었습니다.

# OrgSvc_UpdateFAQError
source: Sorry! There was a problem updating the FAQ.
ko_kr: 죄송합니다! FAQ를 업데이트하는 데 문제가 있습니다.

# OrgSvc_UpdateLinksError
source: Sorry! There was a problem updating the links
ko_kr: 죄송합니다! 링크를 업데이트하는 데 문제가 발생했습니다.

# OrgTargetForm_Context
source: Department
ko_kr: 부서

# OrgTargetForm_CreateTitle
source: Create a {{targetType}}
ko_kr: {{targetType}} 만들기

# OrgTargetForm_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# OrgTargetForm_DescriptionError
source: Please specify a description.
ko_kr: 설명을 지정하십시오.

# OrgTargetForm_EditTitle
source: Edit {{targetType}}
ko_kr: {{targetType}} 편집

# OrgTargetForm_NameError
source: Please specify a name.
ko_kr: 이름을 지정하십시오.

# OrgTargetsCtrl_CreateTarget
source: Create a {{targetType}}
ko_kr: {{targetType}} 만들기

# OrgTargetsCtrl_DeletePrompt
source: Are you sure you want to delete {{targetTitle}}?
ko_kr: {{targetTitle}}을(를) 삭제하시겠습니까?

# OrgTargetsCtrl_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# OrgTargetsCtrl_FollowerCount
source: Followers
ko_kr: 팔로워

# OrgTargetsCtrl_NoJobRolesMessage
source: No plans to show
ko_kr: 표시할 계획 없음

# OrgTargetsCtrl_SearchForJobRole
source: Search for a plan
ko_kr: 계획을 검색

# OrgTargetsCtrl_Title
source: Title
ko_kr: 제목

# OrgTargetsCtrl_Visibility
source: Visibility
ko_kr: 표시 여부

# OutcomeRatingOptionsSvc_ClaimsMostly
source: Mostly
ko_kr: 주로

# OutcomeRatingOptionsSvc_ClaimsNotWell
source: Not Well
ko_kr: 좋지 않음

# OutcomeRatingOptionsSvc_ClaimsSlightly
source: Slightly
ko_kr: 약간

# OutcomeRatingOptionsSvc_ClaimsSomewhat
source: Somewhat
ko_kr: 다소

# OutcomeRatingOptionsSvc_ClaimsVeryWell
source: Very Well
ko_kr: 매우 좋음

# OutcomeRatingOptionsSvc_DifficultyExtremely
source: Extremely Difficult
ko_kr: 극도로 어려움

# OutcomeRatingOptionsSvc_DifficultyNot
source: Not Difficult
ko_kr: 어렵지 않음

# OutcomeRatingOptionsSvc_DifficultySlightly
source: Slightly Difficult
ko_kr: 약간 어려움

# OutcomeRatingOptionsSvc_DifficultySomewhat
source: Somewhat Difficult
ko_kr: 다소 어려움

# OutcomeRatingOptionsSvc_DifficultyVery
source: Very Difficult
ko_kr: 매우 어려움

# OutcomeRatingOptionsSvc_MasteryCapable
source: Capable
ko_kr: 역량

# OutcomeRatingOptionsSvc_MasteryDistinguished
source: Distinguished
ko_kr: 출중

# OutcomeRatingOptionsSvc_MasteryEmerging
source: Emerging
ko_kr: 출현

# OutcomeRatingOptionsSvc_MasteryExperienced
source: Experienced
ko_kr: 경험

# OutcomeRatingOptionsSvc_MasteryMaster
source: Master
ko_kr: 마스터

# OutcomeRatingOptionsSvc_MasteryNovice
source: Novice
ko_kr: 초심

# OutcomeRatingOptionsSvc_RelevancyMostly
source: Mostly Relevant
ko_kr: 주로 관련됨

# OutcomeRatingOptionsSvc_RelevancyNot
source: Not Relevant
ko_kr: 관련 없음

# OutcomeRatingOptionsSvc_RelevancySlightly
source: Slightly Relevant
ko_kr: 약간 관련됨

# OutcomeRatingOptionsSvc_RelevancySomewhat
source: Somewhat Relevant
ko_kr: 다소 관련됨

# OutcomeRatingOptionsSvc_RelevancyVery
source: Very Relevant
ko_kr: 매우 관련됨

# OutcomeRatingOptionsSvc_SignificanceExtremely
source: Extremely Significant
ko_kr: 극도로 중요

# OutcomeRatingOptionsSvc_SignificanceNot
source: Not Significant
ko_kr: 중요하지 않음

# OutcomeRatingOptionsSvc_SignificanceSlightly
source: Slightly Significant
ko_kr: 조금 중요

# OutcomeRatingOptionsSvc_SignificanceSomewhat
source: Somewhat Significant
ko_kr: 약간 중요

# OutcomeRatingOptionsSvc_SignificanceVery
source: Very Significant
ko_kr: 매우 중요

# OutcomeRatingOptionsSvc_SimilarityMostly
source: Mostly Similar
ko_kr: 주로 유사함

# OutcomeRatingOptionsSvc_SimilarityNot
source: Not Similar
ko_kr: 유사하지 않음

# OutcomeRatingOptionsSvc_SimilaritySlightly
source: Slightly Similar
ko_kr: 약간 유사함

# OutcomeRatingOptionsSvc_SimilaritySomewhat
source: Somewhat Similar
ko_kr: 다소 중요

# OutcomeRatingOptionsSvc_SimilarityVery
source: Very Similar
ko_kr: 매우 유사함

# OutcomeRatingOptionsSvc_SupportNeutral
source: Neutral
ko_kr: 중립적

# OutcomeRatingOptionsSvc_SupportPoor
source: Poorly
ko_kr: 불충분하게

# OutcomeRatingOptionsSvc_SupportVeryPoor
source: Very Poorly
ko_kr: 매우 불충분하게

# OutcomeRatingOptionsSvc_SupportVeryWell
source: Very Well
ko_kr: 매우 좋음

# OutcomeRatingOptionsSvc_SupportWell
source: Well
ko_kr: 좋음

# PartnerPage_PartneringHeader
source: Partnering with Degreed can help you engage your customers, grow your business, and find new skill talent.
ko_kr: Degreed와 협력하여 고객들과 참여하고, 비즈니스를 성장시키고, 새 기술 인재를 찾을 수 있습니다.

# PartnerShipsPublicCtrl_ChannelPartners
source: Channel Partners
ko_kr: 채널 파트너

# PartnerShipsPublicCtrl_CompanyAbout
source: Tell us a little about your company.
ko_kr: 귀하의 회사에 대해 간략하게 알려주세요.

# PartnerShipsPublicCtrl_CompanyAboutEg
source: E.g. core business strategy, years in business, number of employees
ko_kr: 예: 핵심 비즈니스 전략, 업력, 직원 수

# PartnerShipsPublicCtrl_CompanyLocation
source: Company Location
ko_kr: 회사 위치

# PartnerShipsPublicCtrl_CompanyName
source: Company
ko_kr: 회사

# PartnerShipsPublicCtrl_EmailAddress
source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소

# PartnerShipsPublicCtrl_EngageCustomers
source: Engage your customers
ko_kr: 고객과의 관계 형성

# PartnerShipsPublicCtrl_FindTalent
source: Find skilled new talent
ko_kr: 숙련된 새로운 인재 찾기

# PartnerShipsPublicCtrl_FormMessage
source: Your message has been sent.
ko_kr: 메시지를 보냈습니다.

# PartnerShipsPublicCtrl_FormThankYou
source: Thank you!
ko_kr: 감사합니다!

# PartnerShipsPublicCtrl_GrowBusiness
source: Grow your business
ko_kr: 비즈니스 성장 이루기

# PartnerShipsPublicCtrl_HiringBreak
source: Hiring
ko_kr: 채용

# PartnerShipsPublicCtrl_HiringDetails
source: Recruit talent with skills that have been verified and rated using Degreed Skill Certification.
ko_kr: Degreed 기술 인증을 사용하여 검증과 평가를 거쳤으며 적합한 기술을 갖춘 인재를 채용하세요.

# PartnerShipsPublicCtrl_HiringPartner
source: Hiring Partner Program
ko_kr: 파트너 채용 프로그램

# PartnerShipsPublicCtrl_HiringQuote
source: "Degreed creates the ability to have a universal yardstick of skills. That really opens up the world; we're talking about the American Dream."
ko_kr: "Degreed와 함께하면 기술에 대한 공통적인 척도를 마련할 수 있습니다. Degreed를 통해 새로운 기회를 잡고 비즈니스 목표를 이루어 보세요."

# PartnerShipsPublicCtrl_InterestedInPartnering
source: Interested in partnering with Degreed?
ko_kr: Degreed와의 제휴에 관심이 있으신가요?

# PartnerShipsPublicCtrl_LearnMore
source: Get Started
ko_kr: 시작하기

# PartnerShipsPublicCtrl_Optional
source: Optional
ko_kr: 선택사항

# PartnerShipsPublicCtrl_OptionalOpenEnded
source: Optional, open-ended
ko_kr: 자유롭게 선택 가능한 옵션

# PartnerShipsPublicCtrl_PartneringHeader
source: Partnering with Degreed can help you engage your customers, </br> and grow your business.
ko_kr: Degreed와의 제휴를 통해 고객 관계를 형성하고</br>비즈니스 성장을 이룰 수 있습니다.

# PartnerShipsPublicCtrl_PartnerProgram
source: Partner Program
ko_kr: 파트너 프로그램

# PartnerShipsPublicCtrl_PhoneNumber
source: Phone Number
ko_kr: 전화 번호

# PartnerShipsPublicCtrl_Required
source: Required
ko_kr: 필수

# PartnerShipsPublicCtrl_SendInfoForm
source: Send us your information and you'll hear from us shortly.
ko_kr: 귀하의 정보를 보내주시면 빠른 시일 내에 연락드리겠습니다.

# PartnerShipsPublicCtrl_SolutionsDetails
source: Build new products, services or markets by becoming an authorized re-seller, <br class="no-mobile"> distributor, or solutions partner for Degreed.
ko_kr: Degreed의 승인된 리셀러, <br class="no-mobile"> 유통업체 또는 솔루션 파트너로서 새로운 제품, 서비스, 시장을 개척해 보세요.

# PartnerShipsPublicCtrl_SolutionsPartnerProgram
source: Grow your business with Degreed's <br class="no-mobile"> Channel Partner Program.
ko_kr: Degreed <br class="no-mobile"> 채널 파트너 프로그램을 통해 비즈니스를 성장시켜 보세요.

# PartnerShipsPublicCtrl_TechnologyDetails
source: Degreed is an open ecosystem connecting learners with the top content providers <br class="no-mobile"> and technology solutions. Here are just a few of our partners.
ko_kr: Degreed는 최고의 콘텐츠 제공자 및 <br class="no-mobile"> 기술 솔루션과 학습자를 연결하는 개방형 에코시스템입니다. 다음은 Degreed의 일부 파트너입니다.

# PartnerShipsPublicCtrl_TechnologyPartnerProgram
source: Engage your customers with Degreed's <br class="no-mobile"> Technology Partner Program.
ko_kr: Degreed의 <br class="no-mobile"> 기술 파트너 프로그램에 귀하의 고객이 참여하도록 하세요.

# PartnerShipsPublicCtrl_TechnologyPartners
source: Technology Partners
ko_kr: 기술 파트너

# PartnerShipsPublicCtrl_Title
source: Title
ko_kr: 제목

# PartnerShipsPublicCtrl_TSolutionsDetails
source: Build new products, services or markets with Degreed and open up new possibilities.
ko_kr: Degreed를 통해 새로운 제품, 서비스 또는 시장을 개척하고 새로운 기회를 열어 보세요.

# PartnerShipsPublicCtrl_WhyPartner
source: How would you like to partner with Degreed?
ko_kr: Degreed와 어떤 방식으로 제휴하고 싶으신가요?

# PartnerShipsPublicCtrl_WorkTogether
source: Let's work together
ko_kr: 함께 일합시다

# PartnerShipsPublicCtrl_YouDegreed
source: You + Degreed:
ko_kr: 귀하 + Degreed:

# PathAuthFilter_All
source: All
ko_kr: 전체

# PathAuthFilter_More
source: More
ko_kr: 더 보기

# PathAuthFilter_TopProviders
source: Top Providers
ko_kr: 최고 제공자

# PathAuthFilter_Types
source: Types
ko_kr: 형식

# PathAuthHelp_BuildMode
source: In Build mode, drag and drop content from the bin and organize your material into sections and lessons.
ko_kr: 빌드 모드에서 통에서 콘텐츠를 드레그 드롭하고 자료를 섹션 및 단원으로 구성합니다.

# PathAuthHelp_BuildOrganize
source: Build and organize
ko_kr: 작성 및 조직

# PathAuthHelp_EditingMode
source: Change the editing mode above from Build to Search to find content and add it to the pathway bin. You can also add content by selecting Add To Pathway from the {{icon}} menu on content cards throughout Degreed, or from any website with our {{anchorOpen}}browser extensions{{anchorClose}}.
ko_kr: 위의 편집 모드를 작성에서 검색으로 변경하여 콘텐츠를 찾고 경로 통에 추가합니다. Degreed의 콘텐츠 카드의 {{icon}} 메뉴에서 경로에 추가를 선택하거나 {{anchorOpen}}브라우저 확장 프로그램{{anchorClose}}으로 웹 사이트에서 콘텐츠를 추가할 수도 있습니다.

# PathAuthHelp_EditSettings
source: Edit settings and permissions
ko_kr: 설정 및 권한 편집

# PathAuthHelp_PathwayLocation
source: Pathways help you map out content to learn from.<br>Find your pathways in the Profile tab.
ko_kr: 경로는 학습하려는 콘텐츠를 보여주는 데 도움이 됩니다.<br>프로필 탭에서 경로를 찾으십시오.

# PathAuthHelp_SearchContent
source: Search for content
ko_kr: 콘텐츠를 검색

# PathAuthHelp_TipsToStart
source: Tips to get started
ko_kr: 시작하기 팁

# PathAuthHelp_UpdatePathwayDetails
source: Update your pathway's details and change who you share it with by selecting the options icon to the left of the pathway title.
ko_kr: 패스웨이의 세부 사항을 업데이트하고 패스웨이 제목 왼쪽의 옵션 아이콘을 선택하여 공유하는 사람을 변경합니다.

# PathAuthInputItem_AddPathwayDescription
source: Add a description - what will your students learn from this?
ko_kr: 설명 추가 - 학생이 무엇을 배울까요?

source: Pathway Content
ko_kr: 경로 콘텐츠

source: Pathway Insights
ko_kr: 경로 인사이트

# Pathway_TrackableLinks
source: Trackable Links
ko_kr: 추적 가능한 링크

# PathwayActivity_PathwayTitle
source: Pathway Activity
ko_kr: 경로 활동

# PathwayActivity_PlanTitle
source: Plan Activity
ko_kr: 계획 활동

# PathwayActivity_TooltipCompletions
source: {{ count }} users completed.
ko_kr: 사용자 {{ count }}명이 완료했습니다.

# PathwayActivity_TooltipEnroll
source: {{ count }} users enrolled.
ko_kr: 사용자 {{ count }}명이 등록했습니다.

# PathwayActivity_TooltipFollow
source: {{ count }} users followed.
ko_kr: 사용자 {{ count }}명이 팔로우했습니다.

# PathwayActivity_TooltipViews
source: {{ count }} users viewed.
ko_kr: 사용자 {{ count }}명이 조회했습니다.

# PathwayActivity_Users
source: Users
ko_kr: 사용자

# pathwayAddEditModal_AddCollaborator
source: Add people to collaborate on this pathway
ko_kr: 이 경로에서 공동 작업할 협력자 추가

# pathwayAddEditModal_AddCollaborators
source: + Add Collaborators
ko_kr: + 협력자 추가

# pathwayAddEditModal_Authors
source: Pathway Collaborators
ko_kr: 패스웨이 협력자

# pathwayAddEditModal_CollaboratorsDescription
source: Collaborators will be able to edit this pathway
ko_kr: 협력자는 이 패스웨이를 편집할 수 있습니다

# pathwayAddEditModal_ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this pathway?
ko_kr: 이 경로를 삭제하시겠습니까?

# pathwayAddEditModal_CreatePathway
source: Create Pathway
ko_kr: 경로 만들기

# pathwayAddEditModal_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# pathwayAddEditModal_DescriptionDetail
source: Briefly describe what your pathway is about.
ko_kr: 경로에 대해서 간략하게 설명합니다.

# pathwayAddEditModal_DoNotDisplayDuration
source: Hide estimated pathway duration
ko_kr: 예상 경로 기간 숨기기

# pathwayAddEditModal_DoNotDisplayDurationNote
source: If checked, Beta Pathways will not display estimated duration for the pathway, sections, or lessons.
ko_kr: 체크 표시할 경우, 베타 경로에서 경로, 섹션 또는 단원의 예상 기간을 표시하지 않습니다.

# pathwayAddEditModal_DoNotDisplayHeaderImage
source: Do not display header image on pathway page
ko_kr: 경로 페이지에 헤더 이미지를 표시하지 않기

# pathwayAddEditModal_DoNotDisplayHeaderImageNote
source: If checked, Beta Pathways do not display the blurred pathway image as a header.
ko_kr: 체크 표시할 경우, 베타 경로에서 흐린 경로 이미지를 헤더로 표시하지 않습니다.

# pathwayAddEditModal_EditPathway
source: Edit Pathway
ko_kr: 경로 편집

# pathwayAddEditModal_ImagePreview
source: Pathway Image Preview
ko_kr: 경로 이미지 미리 보기

# pathwayAddEditModal_NeedCollaboratorPermission
source: At least one collaborator needs the Author Pathways permission.
ko_kr: 최소한 한 명의 협력자가 저자 경로 권한이 필요합니다.

# pathwayAddEditModal_Or
source: or
ko_kr: 또는

# pathwayAddEditModal_PathwayName
source: Pathway Name
ko_kr: 경로 이름

# pathwayAddEditModal_PathwayNameEg
source: E.g. New Employee Onboarding
ko_kr: 예, 신규 직원 온보딩

# pathwayAddEditModal_PathwaySettingsChannelDesc
source: You can update permissions and settings later.
ko_kr: 권한 및 설정을 나중에 업데이트할 수 있습니다.

# pathwayAddEditModal_PathwaySettingsDesc
source: You can update permissions and settings later. Your pathway will be Private to Collaborators unless you change the Pathway Visibility.
ko_kr: 권한 및 설정을 나중에 업데이트할 수 있습니다. 경로 표시 여부를 변경하지 않으면 귀하의 경로는 협력자에게 비공개가 됩니다.

# pathwayAddEditModal_Remove
source: remove
ko_kr: 제거

# pathwayAddEditModal_SavePathway
source: Save Pathway
ko_kr: 경로 저장

# pathwayAddEditModal_SavingPathway
source: Saving Pathway
ko_kr: 경로 저장
